1) Qual a importƒncia da concorrˆncia entre as duas empresas nas estrat‚gias do neg¢cio?	
	A concorrˆncia entre Burger King (BK) e McDonald's ‚ extremamente importante para ambas as empresas em termos de estrat‚gias de neg¢cios. Como, por exemplo, em questäes de:
Inova‡Æo: A concorrˆncia impulsiona a inova‡Æo e a cria‡Æo de novos produtos e servi‡os. Ambas as empresas estÆo constantemente buscando maneiras de se diferenciar e oferecer algo £nico para atrair os consumidores. 
Melhoria da qualidade: Elas se esfor‡am para superar uma … outra em termos de sabor, frescor, atendimento ao cliente e experiˆncia geral. Os clientes se beneficiam dessa busca pela excelˆncia, pois tˆm acesso a alimentos de melhor qualidade e servi‡os aprimorados.
Pre‡os competitivos: A competi‡Æo entre o BK e o McDonald's leva a pre‡os mais competitivos para os consumidores. Isso pode resultar em ofertas especiais, descontos, combos e promo‡äes para tornar seus produtos mais atraentes em termos de valor.

2) Quais os diferenciais apresentados nas cria‡äes das empresas?
3) Vocˆ vai investir de acordo com a hist¢ria de cada empresa, em qual e porquˆ? 